*logo
*Imagem de fundo 

#Titulo da pagina
<h1> Comportamento Seguro</h1>

# texto do titulo

Palestra que aborda o tema Segurança do Trabalho com ênfase na relação do comportamento humano e a atitude das pessoas em relação aos acidentes de trabalho...

*slide das imagens carrosel

#textos

Eficiência, resumidamente, é a capacidade de se alcançar o objetivo com o menor dispêndio de recursos. Essa deve ser, portanto, a palavra de ordem para quem precisa obter melhores resultados, crescer, inovar e ter sucesso. Embora seja um termo comum para processos produtivos, o conceito de eficiência permeia todos os aspectos da vida, desde o âmbito pessoal até o nível da competitividade global entre os países.

A palestra Atitude Eficiente traz à tona a relevante influência do comportamento do indivíduo no resultado de qualquer atividade. E leva o participante à uma verdadeira reflexão dos pontos individuais de melhoria frente a iminente necessidade de mudança de cultura, com foco em resultados.

Essa palestra é dinâmica, cativante e apresenta de forma agradável um rico conteúdo totalmente capaz de mobilizar sua equipe.

Para consulta de palestra in company ou reservas para os próximos eventos, entre em contato pelo telefone (47) 997071177 ou pelo email contato@domuspetra.com.br

#Formulario

Fale conosco
Solicite um Orçamento ou mais Informações

Seu nome
Seu email
Seu telefone 

obs. adicionar mais dados

