*logo

#Título
<h1>Gestão Financeira Pessoal </h1>

#Texto do Título

Palestra que apresenta o impacto da saúde financeira no equilíbrio da vida e na felicidade, e os caminhos para garantir o sucesso nesse aspecto da vida.

#01 texto
<h3>Gestão Financeira Pessoal</h3>

Apresenta o impacto da saúde financeira no equilíbrio da vida e na felicidade. A palestra desmistifica crenças, tabus e paradigmas em relação ao dinheiro e a riqueza, e apresenta caminhos práticos para sair do tradicional ciclo vicioso e construir um ciclo virtuoso. 

<h3>Temas abordados: </h3>
<li> - Mentalidade e atitude - a força dos hábitos e o impacto das mudanças na saúde financeira;
<li> - Desmistificando Ativos e Passivos e o tradicional ciclo financeiro familiar;
<li> - Inteligência Financeira - regras, ferramentas, conceitos e estratégias dirigidos à independência Financeira;
<li> - Como começar: sugestões e possíveis caminhos para o estabelecimento da Saúde Financeira no curto prazo, mediante o cenário macroeconômico atual.

Para consulta de palestra in company ou reservas para os próximos eventos, entre em contato pelo telefone (47) 997071177 ou pelo email contato@domuspetra.com.br

#Formulario

Fale conosco
Solicite um Orçamento ou mais Informações

Seu nome
Seu email
Seu telefone 

obs. adicionar mais dados

