*logo

SOBRE NÓSPALESTRAS CONSULTORI ATREINAMENTOS BLOG CONTATO

* img fundo

#Título
<h1>Excelência no Atendimento ao Cliente </h1>

#Texto do Título

A palestra com Excelência no Atendimento ao Cliente visa principalmente melhorar a qualidade do atendimento e consequentemente aumentar a satisfação do cliente, Os principais temas abordados na palestra são: ...

#01 texto

Quem se diferencia pela excelência no atendimento obtém sucesso na consolidação de relacionamentos fortes e duradouros com seus clientes.

Vivemos uma espécie de "crise de mau atendimento" nos mais diversos estabelecimentos. Por isso a relevância do tema e a necessidade de capacitar os profissionais.

A palestra com o tema Excelência no Atendimento ao Cliente visa despertar nos participantes a importância da qualidade no atendimento, garantindo a satisfação, o encantamento e consolidando a fidelização.

<h3> Os principais temas abordados na palestra são: </h3>

<li> - O cliente – conceituação e análise da importância do cliente no contexto empresarial; 
<li> - Atendimento ao cliente – pequenas atitudes, grandes resultados; 
<li> - Satisfação, percepção, custo e valor – entendimento dos conceitos e aplicação; 
<li> - Cliente interno e externo – a relação cliente-fornecedor em todos os níveis da organização; 
<li> - Atendimento pessoal e telefônico; 
<li> - Abordagem sobre trabalho em equipe e clima de trabalho.

A palestra poderá ser personalizada de modo a atender exatamente a necessidade do da empresa no momento.

Para consulta de palestra in company ou reservas para os próximos eventos, entre em contato pelo telefone (47) 997071177 ou pelo email contato@domuspetra.com.br

#Formulario

Fale conosco
Solicite um Orçamento ou mais Informações

Seu nome
Seu email
Seu telefone 

obs. adicionar mais dados

