*logo

*img de fundo

#Título
<h1>Mobilidade e Segurança no Trânsito </h1>

#Texto do Título

A palestra Mobilidade e Segurança no Trânsito se destina à conscientização do papel do cidadão no trânsito. Trabalha o comportamento das das pessoas para melhorar a mobilidade e qualidade de vida, e minimizar situações de stress e acidentes.

#01 texto

A palestra Mobilidade e Segurança no Trânsito se destina à conscientização do papel do cidadão no trânsito. Trabalha o comportamento das pessoas para melhorar a mobilidade e qualidade de vida, e minimizar situações de stress e acidentes.

<h3> Principais temas abordados:</h3>
<li> - Trânsito, Stress e Qualidade de Vida;
<li> - Motocicletas: cuidados e balanço de custo x benefício;
<li> - Trânsito e a falácia do tempo: cálculos e conceitos relativos a velocidade, pressa e descuidos;
<li> - Leis, regras e procedimentos: abordagem sobre procedimentos, boas práticas e atitudes preventivas;
<li> - Trânsito e a bebida: choque de realidade quanto a dirigir alcoolizado.

Para consulta de palestra in company ou reservas para os próximos eventos, entre em contato pelo telefone (47) 997071177 ou pelo email contato@domuspetra.com.br

#Formulario

Fale conosco
Solicite um Orçamento ou mais Informações

Seu nome
Seu email
Seu telefone 

obs. adicionar mais dados

