*logo
*imagem de fundo
#Título
<h1>O papel da inovação e do comportamento humano frente aos desafios da sustentabilidade. </h1>

#Texto do Título

O papel da inovação e do comportamento humano frente aos desafios da sustentabilidade.

#01 texto

Inovação e Sustentabilidade

Desenvolver a capacidade do ser humano de interagir com o planeta, preservando o meio ambiente, sem comprometer os recursos naturais das gerações futuras é um dos grandes desafios da humanidade.

O avanço tecnológico, a inovação nas mais diversas formas e o desenvolvimento da consciência do ser humano, com o crescimento do colaborativismo e compartilhamento de recursos, têm se mostrado caminhos possíveis e viáveis tanto para garantir a continuidade, como melhorar a qualidade de vida.

Sustentabilidade abrange questões sociais, energéticas, econômicas, ambientais e comportamentais.

Essa palestra apresenta o tema Sustentabilidade de forma ampla, abordando os aspectos sociais, econômicos e ambientais. E promove uma reflexão apresentando novos horizontes e perspectivas.

Para consulta de palestra in company ou reservas para os próximos eventos, entre em contato pelo telefone (47) 997071177 ou pelo email contato@domuspetra.com.br

#Formulario

Fale conosco
Solicite um Orçamento ou mais Informações

Seu nome
Seu email
Seu telefone 

obs. adicionar mais dados

