*logo
#Título
<h1>Gestão Consciente do Tempo</h1>

#Texto do Título

O Tempo é um dos recursos mais preciosos e escassos. A gestão consciente do tempo possibilita enormes ganhos na qualidade de vida, na eficiência da rotina do dia-a-dia, e consequentemente na melhora dos resultados de qualquer atividade.

#01 texto

Conscientizar e capacitar os participantes na gestão adequada do recurso Tempo, é o objetivo dessa paletra. A escassez do recurso Tempo, requer uma gestão consciente para desenvolver a eficiência na rotina do dia-a-dia e melhoras nos resultados. Nessa palestra são apresentadas metodologias, ferramentas e aplicativos que proporcionam uma melhor gestão do tempo.

<h3>Alguns dos temas abordados:</h3>

<li>- Gestão Consciente do Tempo

<li>- Conceito de Eficiência na gestão do tempo

<li>- Planejamento e Priorização

<li>- Matrizes de Decisão

<li>- Reuniões eficientes com ênfase na gestão do tempo

<li>- Aplicativos e softwares para aumento da eficiência

<li>- Relação entre mídias sociais e meios de comunicação com a gestão eficiente do tempo

Para consulta de palestra in company ou reservas para os próximos eventos, entre em contato pelo telefone (47) 997071177 ou pelo email contato@domuspetra.com.br

#Formulario

Fale conosco
Solicite um Orçamento ou mais Informações

Seu nome
Seu email
Seu telefone 

obs. adicionar mais dados

